Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/step_by_step/scripting_continued.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Scripting (continued)
ja: スクリプト(続き)
ko: 스크립팅 (계속)
zh_cn: 编写脚本（续）
zh_tw: 撰寫程式 (續)

source: Processing
ja: プロセシング
ko: 처리(Process)하기
zh_cn: 处理
zh_tw: 處理

source: Several actions in Godot are triggered by callbacks or virtual functions, so there is no need to write code that runs all the time.
ja: Godotのいくつかのアクションはコールバックまたは仮想関数によってトリガーされるため、常に実行されるコードを記述する必要はありません。
ko: Godot에서 여러 작업은 콜백 또는 가상 함수로 조작됩니다. 그래서 항상 실행되는 코드를 작성할 필요가 없습니다.
zh_cn: Godot中的多个动作是由回调或虚函数触发的，因此无需编写始终运行的代码。
zh_tw: 在 Godot 中有許多行為是通過回呼函式 (Callback) 或虛擬函式 (Virtual Function) 觸發的，所以不需要撰寫要持續執行的程式碼。

source: However, it is still common to need a script to be processed on every frame. There are two types of processing: idle processing and physics processing.
ja: ただし、すべてのフレームでスクリプトを処理する必要がある場合もあります。処理には、アイドル処理と物理処理の2種類があります。
ko: 하지만 여전히 모든 프레임에서 처리하는 스크립트가 필요한 경우가 많습니다. 처리(Process)에는 두가지 유형이 있습니다: 정적 처리(Idel Processing)와 동적 처리(Physics Processing).
zh_cn: 但是，在每一帧上都需要处理脚本仍然很常见。有两种处理类型：空闲处理和物理处理。
zh_tw: 但是，會需要在每一幀上都執行的腳本還是很常見。有兩種處理方法：閒置處理 (Idle Processing) 與物理處理 (Physics Processing)。

source: Idle processing is activated when the method :ref:`Node._process() <class_Node_method__process>` is found in a script. It can be turned off and on with the :ref:`Node.set_process() <class_Node_method_set_process>` function.
ja: メソッド:ref:`Node._process() <class_Node_method__process>`\ がスクリプトに存在すると、アイドル処理がアクティブになります。:ref:`Node.set_process() <class_Node_method_set_process>`\ 関数を使用して、オンとオフを切り替えることができます。
ko: 정적 처리는 스크립트에서 메서드 :ref:`Node._process() <class_Node_method__process>`\ 가 발견되면 활성화됩니다. :ref:`Node.set_process() <class_Node_method_set_process>`\ 를 사용해서 이 기능을 껐다 켰다 할 수 있습니다.
zh_cn: 当在脚本中找到 :ref:`Node._process() <class_Node_method__process>` 方法时，将激活空闲处理。可以通过 :ref:`Node.set_process() <class_Node_method_set_process>` 函数来打开或关闭。
zh_tw: 閒置處理會在腳本中有 :ref:`Node._process() <class_Node_method__process>`方法時候啟動。可以通過 :ref:`Node.set_process() <class_Node_method_set_process>` 方法來開啟或關閉閒置處理。

source: This method will be called every time a frame is drawn:
ja: このメソッドはフレームが描画されるたびに呼ばれます。
ko: 이 메서드는 매 프레임마다 호출됩니다:
zh_cn: 这个方法将在每次绘制帧时被调用：
zh_tw: 該方法會在繪製每一幀時呼叫：

source: It's important to bear in mind that the frequency with which ``_process()`` will be called depends on how many frames per second (FPS) your application is running at. This rate can vary over time and devices.
ja: 次の事を心に留めておく事は重要です。_process()が呼び出される頻度は、アプリケーションが実行されている1秒あたりのフレーム数（FPS）に依存します。このレートは、時間とデバイスによって異なります。
ko: ``_process()``\ 가 호출되는 비중은 응용 프로그램이 초 당 몇 프레임 (FPS)으로 실행되는지에 따라 다르다는 것을 마음에 새기는 것이 중요합니다. 이 비율은 시간과 기기에 따라 다를 수 있습니다.
zh_cn: 重要的是要记住，调用 ``_process()`` 的频率取决于应用程序运行的每秒帧数（FPS）。该速率会随着时间和设备的不同而变化。
zh_tw: 有一點很重要的是， ``_process()`` 的呼叫頻率會依據應用程式在執行時的 FPS (Frames Per Second，每秒幀數) 而定。這個頻率在不同設備下可能會不同。

source: To help manage this variability the ``delta`` parameter contains the time elapsed in seconds, as a floating point, since the previous call to ``_process()``.
ja: この変動を管理しやすくするために、``delta``パラメーターには、``_process()``の前回の呼び出し以降の経過秒数が浮動小数点として含まれています。
zh_cn: 为了帮助管理这种可变性，``delta`` 参数包含自上次调用 ``_process()`` 以来经过的以秒为单位的时间，以浮点数表示。

source: This parameter can be used to make sure things always take the same amount of time, regardless of the game's FPS.
ja: このパラメータを使用すると、ゲームのFPSに関係なく、常に同じ時間がかかるようにすることができます。
ko: 이 매개 변수를 사용하면 게임의 초 당 프레임 수와 관계 없이, 항상 동일한 시간이 소요되도록 할 수 있습니다.
zh_cn: 此参数可用于确保事物始终花费相同的时间，从而与游戏的FPS无关。
zh_tw: delte 參數可以用來確保一些東西花費的時間不會因為 FPS 而有所不同。

source: For example, movement is often multiplied with a time delta to make movement speed both constant and independent from the frame rate.
ja: たとえば、移動速度を一定にし、フレームレートから独立させるために、移動が時間デルタで乗算されることがよくあります。
zh_cn: 例如，运动经常与时间增量相乘，以使运动速度既恒定又独立于帧速率。

source: Physics processing with ``_physics_process()`` is similar, but it should be used for processes that must happen before each physics step, such as controlling a character. It always runs before a physics step and it is called at fixed time intervals: 60 times per second by default. You can change the interval from the Project Settings, under Physics -> Common -> Physics Fps.
ja: ``_physics_process()`` での物理処理は似ていますが、これはキャラクタの制御など、各物理ステップの前に実行する必要がある処理に使用する必要があります。常に物理ステップの前に実行され、固定時間間隔(デフォルトでは毎秒60回)で呼び出されます。この間隔は、Physics->Common->Physics FpsのProject Settingsで変更できます。
ko: ``_physics_process()``\ 를 이용한 동적 처리도 이와 유사합니다. 하지만 이것은 각 동적 단계 이전에서 발생해야 하는 과정에서 사용해야 합니다. 예를 들면 캐릭터 조종하는 것이 있죠. 이것은 항상 동적 단계 이전에 실행되며 고정된 시간 간격으로 호출됩니다: 기본은 초 당 60회. 프로젝트 설정(Project Settings)에서 Physics -> Common -> Physics Fps에서 시간 간격을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 用 ``_physics_process()`` 进行物理处理是相似的，但应将其用于必须在每个物理步骤之前进行的处理，例如控制角色。它始终在物理步骤之前运行，并且以固定的时间间隔调用：默认为每秒60次。您可以从“项目设置”的“物理”->“通用”->“物理Fps”下更改时间间隔。
zh_tw: 使用 ``_physics_process()`` 來進行物理處理，但物理處理是在每個物理步驟前使用的，如控制角色。物理處理永遠都在物理步驟之前執行，而且會以相同的間隔呼叫，預設為每秒 60 次。可以在專案設定中的 [Physics] -> [Common] -> [Physics FPS] 來更改這個間隔。

source: The function ``_process()``, however, is not synced with physics. Its frame rate is not constant and is dependent on hardware and game optimization. Its execution is done after the physics step on single-threaded games.
ja: ただし、 ``_process()`` 関数は物理学と同期されません。フレームレートは一定ではなく、ハードウェアとゲームの最適化に依存します。その実行は、シングルスレッドのゲームの物理ステップの後に行われます。
ko: 그러나 ``_proceed()`` 함수는 동적과 동기화되지 않습니다. 프레임 비율이 일정하지 않고 하드웨어와 게임 최적화에 의존하기 때문이죠. 이것은 단일 스레드 게임의 동적 단계를 거친 후에 실행됩니다.
zh_cn: 然而，函数 ``_process()`` 不与物理同步。它的帧率不是恒定的，并且取决于硬件和游戏优化。在单线程游戏中它的执行是在的物理步骤之后完成的。
zh_tw: 然而，``_process()`` 函式並不與物理處理同步。_process() 的幀率並不固定，且會根據硬體與遊戲的最佳化而有所不同。在單一執行緒的遊戲上，_process() 會在物理步驟後才被執行。

source: A simple way to see the ``_process()`` function at work is to create a scene with a single Label node, with the following script:
ja: 次のスクリプトを使用して、ひとつのLabelノードを持つシーンを作成すると、動作中の_process()関数を簡単に確認できます:
ko: 간단하게 ``_process()`` 함수가 작동하는 것을 보려면 Label 노드 하나로 된 씬을 만들고, 다음 스크립트를 넣습니다:
zh_cn: 在作品中查看 ``_process()`` 函数的一种简单方法是创建具有单个Label节点的且带有以下脚本的场景：
zh_tw: 有一個簡單的方法可以讓我們瞭解 ``_process()``。先建立一個有 Label 節點的場景，然後使用下列腳本：

source: Which will show a counter increasing each frame.
ja: これにより、各フレームが増加するカウンタが表示されます。
ko: 위 스크립트는 프레임 당 증가하는 카운터를 보여 줍니다.
zh_cn: 这将显示一个每帧增加的计数器。
zh_tw: 這樣就會顯示一個每一幀都會增加的計數器。

source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹
zh_cn: 编组
zh_tw: 群組

source: Groups in Godot work like tags you might have come across in other software. A node can be added to as many groups as desired. This is a useful feature for organizing large scenes. There are two ways to add nodes to groups. The first is from the UI, using the Groups button under the Node panel:
ja: Godotのグループは、他のソフトウェアのタグのように機能します。ノードは、必要な数だけグループに追加できます。これは、大きなシーンを整理するのに便利な機能です。グループにノードを追加するには2つの方法があります。 1つ目は、[ノード]パネルの下の[グループ]ボタンを使用したUIからです。
ko: Godot에서 그룹은 다른 소프트웨어에서 접했을 법한태그와 비슷합니다. 노드는 많은 그룹에 원하는 만큼 추가될 수 있습니다. 이는 거대한 씬을 조직하는데 유용한 기능입니다. 노드를 그룹에 추가하는 두 가지 방법이 있습니다. 먼저 첫 번째는 UI에서 하는 것입니다. 노드(Node) 패널 하단의 그룹(Groups) 버튼을 사용합니다:
zh_cn: Godot中的编组的工作方式类似于您可能在其他软件中遇到的标记。一个节点可以根据需要添加到任意多个编组。这是组织大型场景的一个有用特性。有两种方法可以向编组中添加节点。第一个是从UI，使用 ``节点`` 面板下的 ``Groups`` 按钮：
zh_tw: Godot 中的群組就類似其他軟體中的標籤 (Tag)。一個節點可以被新增到多個群組裡面。群組功能對於管理大型場景很實用。把節點新增進群組有兩種方法。第一種方法是通過圖形界面，使用節點面板中的 [群組] 按鈕：

source: And the second way is from code. The following script would add the current node to the ``enemies`` group as soon as it appeared in the scene tree.
ja: 2番目の方法はコードからです。次のスクリプトは、シーンツリーに表示されるとすぐに現在のノードを``enemies``グループに追加します。
ko: 두 번째 방법은 코드에서 하는 것입니다. 다음 스크립트는 현재 노드가 씬 트리에 나타나면 ``enemies``\ 라는 그룹에 노드가 추가되는 스크립트입니다.
zh_cn: 第二种方法是从代码。下面的脚本会在当前节点出现在场景树中后立即将其添加到 ``enemies`` 编组中。
zh_tw: 第二種方法則是使用程式碼。下面這個腳本會在目前節點一進入場景樹後立刻把它新增到 ``enemies`` (敵人) 群組中。

source: This way, if the player is discovered sneaking into a secret base, all enemies can be notified about its alarm sounding by using :ref:`SceneTree.call_group() <class_SceneTree_method_call_group>`:
ja: このようにして、プレイヤーが秘密の基地に忍び込んでいることが発見された場合、 :ref:`SceneTree.call_group() <class_SceneTree_method_call_group>`\ を使用して、すべての敵にアラーム音を通知する事が出来ます:
ko: 이렇게 하면 플레이어가 비밀 기지에 몰래 들어간 것이 발각될 경우, :ref:`SceneTree.call_group() <class_SceneTree_method_call_group>`\ 을 사용하여 모든 적이 경보가 울린다는 사실을 인지할 수 있습니다:
zh_cn: 这样，如果发现玩家潜入秘密基地，则可以使用 :ref:`SceneTree.call_group() <class_SceneTree_method_call_group>` 发出警报声来通知所有敌人：
zh_tw: 這樣一來，一旦玩家潛入祕密基地被發現，就能通過 :ref:`SceneTree.call_group() <class_SceneTree_method_call_group>` 來讓所有敵人聽到警報聲：

source: The above code calls the function ``player_was_discovered`` on every member of the group ``enemies``.
ja: 上記のコードはグループ `` enemies`` のすべてのメンバーに対して関数 `` player_was_discovered``を呼び出します。
ko: 위의 코드는 그룹 ``enemies``\ 의 모든 구성원이``player_was_discovered`` 함수를 호출합니다.
zh_cn: 上面的代码在 ``enemies`` 编组的每个成员上调用函数 ``player_was_discovered``。
zh_tw: 上面的程式碼會呼叫群組 ``enemies`` 裡所有成員的 ``player_was_discovered`` 方法。

source: It is also possible to get the full list of ``enemies`` nodes by calling :ref:`SceneTree.get_nodes_in_group() <class_SceneTree_method_get_nodes_in_group>`:
ja: また:ref:`SceneTree.get_nodes_in_group() <class_SceneTree_method_get_nodes_in_group>`\ を呼び出して、敵のノードの完全なリストを取得することもできます:
ko: 또한 :ref:`SceneTree.get_nodes_in_group() <class_SceneTree_method_get_nodes_in_group>`\ 을 호출하여 ``enemies`` 노드의 전체 목록을 가져올 수도 있습니다:
zh_cn: 也可以通过调用 :ref:`SceneTree.get_nodes_in_group() <class_SceneTree_method_get_nodes_in_group>` 获得 ``enemies`` 节点的完整列表：
zh_tw: 另外，也可以通過呼叫 :ref:`SceneTree.get_nodes_in_group() <class_SceneTree_method_get_nodes_in_group>` 來取得所有 ``enemies`` 群組下的節點：

source: The :ref:`SceneTree <class_SceneTree>` class provides many useful methods, like interacting with scenes, their node hierarchy and groups of nodes. It allows you to easily switch scenes or reload them, to quit the game or pause and unpause it. It even comes with interesting signals. So check it out if you have some time!
ja: :ref:`SceneTree <class_SceneTree>`\ クラスは、シーン、ノードの階層、ノードのグループとの対話など、多くの便利なメソッドを提供します。シーンを簡単に切り替えたり、リロードしたり、ゲームを終了したり、一時停止したり、一時停止を解除したりできます。興味深いシグナルもあります。時間があればぜひご覧ください！
ko: :ref:`SceneTree <class_SceneTree>` 클래스는 씬끼리, 노드 계층끼리, 그리고 노드의 그룹끼리 상호작용하는 많은 유용한 메서드를 제공합니다. 이것으로 쉽게 씬을 바꾸거나 다시 불러올 수 있고, 게임을 끄거나 일시정지를 켜고 끄는 행위를 할 수 있습니다. 심지어 흥미로운 시그널도 함께 제공됩니다. 시간이 된다면 한번 확인해보세요!
zh_cn: :ref:`SceneTree <class_SceneTree>` 类提供了许多有用的方法，例如与场景、其节点层次结构、及节点编组交互。它使您可以轻松切换场景或重新加载场景，退出游戏或暂停和取消暂停游戏。它还有一些有趣的信号，如果您有空可以详细去查看！
zh_tw: :ref:`SceneTree <class_SceneTree>` 類別還提供了很多實用的方法，例如與場景、節點架構、群組等互動。也可以使用 SceneTree 來輕鬆切換場景、重新載入場景、結束遊戲、暫停以及取消暫停。SceneTree 甚至有一些很有趣的訊號。有空的話記得去看看 SceneTree 的手冊！

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림(Notification)
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

source: Godot has a system of notifications. These are usually not needed for scripting, as it's too low-level and virtual functions are provided for most of them. It's just good to know they exist. For example, you may add an :ref:`Object._notification() <class_Object_method__notification>` function in your script:
ja: Godotには通知システムがあります。これらは低レベルであり、それらのほとんどに仮想k関数が提供されているため、通常はスクリプトには必要ありません。それらが存在することを知っていれば良いのです。例えば、スクリプトに :ref:`Object._notification() <class_Object_method__notification>` \ 関数を追加できます:
ko: Godot에는 알림 시스템이 있습니다. 보통은 스크립팅에 쓰이지 않습니다. 너무 로우 레벨이며 대부분은 가상 함수에서 제공하기 때문이죠. 그냥 존재한다는 것 만으로도 좋은 일입니다. 예를 들어 스크립트에 :ref:`Object._notification() <class_Object_method__notification>` 함수를 추가할 수 있습니다:
zh_cn: Godot 有一个通知系统。这个是非常底层的虚函数，通常不需要放入脚本代码里。只需要知道有这个系统的存在。例如，您可以在您的脚本里添加 :ref:`Object._notification() <class_Object_method__notification>` 函数：
zh_tw: Godot 中有通知系統。雖然因為這個功能太底層，而且通知的大部分功能都可以在虛擬函式中找到，所以這個功能通常在編寫腳本時用不到。但知道有通知這東西還是好處的。例如，可以為腳本新增一個 :ref:`Object._notification() <class_Object_method__notification>` 函式：

source: The documentation of each class in the :ref:`Class Reference <toc-class-ref>` shows the notifications it can receive. However, in most cases GDScript provides simpler overrideable functions.
ja: :ref:`Class Reference<toc-class-ref>`\ の各クラスのドキュメントには、受信可能な通知が記載されています。しかし、ほとんどの場合、GDScriptはより単純なオーバーライド可能な関数を提供します。

source: Overrideable functions
ja: オーバーライド可能な関数

source: Such overrideable functions, which are described as follows, can be applied to nodes:
ja: このようなオーバーライド可能な関数は、下記のような記述でノードに適用できます:

source: As mentioned before, it's better to use these functions instead of the notification system.
ja: 前述したように、通知システムの代わりにこれらの機能を使用することをお勧めします。
ko: 앞서 언급했듯이, 이러한 함수는 알림 시스템 대신 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 如前所述，最好使用这些函数代替通知系统。
zh_tw: 如同稍早提到的，建議使用這些函式來代替通知系統。

source: Creating nodes
ja: ノード作成
ko: 노드 만들기
zh_cn: 创建节点
zh_tw: 建立節點

source: To create a node from code, call the ``.new()`` method, like for any other class-based datatype. For example:
ja: コードからノードを作成するには、他のクラスベースのデータ型と同様に、``.new()``メソッドを呼び出します。例えば:
ko: 다른 클래스 기반 데이터 유형과 마찬가지로, 코드로 노드를 만들려면 ``.new()`` 메서드를 호출해야 합니다. 예를 들어:
zh_cn: 要通过代码创建节点，请像其他任何基于类的数据类型一样，调用 ``.new()`` 方法。 例如：
zh_tw: 與其他以類別為基礎的資料型別一樣，可以呼叫 ``.new()`` 方法來用程式碼建立節點。例如：

source: To delete a node, be it inside or outside the scene, ``free()`` must be used:
ja: シーンの内部または外部にあるノードを削除するには、 ``free()`` を使用する必要があります:
ko: 씬 내부 또는 외부에 있는 노드를 삭제하려면 ``free()``\ 를 사용해야 합니다:
zh_cn: 要删除节点，无论是在场景内还是场景外，都必须使用 ``free()``：
zh_tw: 不論是在節點的場景內還是場景外刪除節點都要使用 ``free()`` ：

source: When a node is freed, it also frees all its child nodes. Because of this, manually deleting nodes is much simpler than it appears. Free the base node and everything else in the subtree goes away with it.
ja: ノードが解放されると、そのすべての子ノードも解放されます。このため、ノードを手動で削除するのは見た目よりずっと簡単です。ベースノードを解放すると、サブツリー内のその他すべてのものがなくなります。
ko: 노드가 삭제되면 모든 하위 노드도 삭제됩니다. 따라서 수동으로 노드를 삭제하는 것이 수동으로 나타내는 것보다 훨씬 간단합니다. 기본 노드를 삭제하면 하위 트리에 있는 다른 모든 것이 삭제됩니다.
zh_cn: 当一个节点被释放时, 它也会释放其所有子节点。因此, 手动删除节点比看起来简单得多。释放基节点, 那么子树中的其他所有东西都会随之消失。
zh_tw: 釋放節點後，也會把該節點的所有子節點都釋放。由此可知刪除節點其實很簡單。只要刪除一個節點，在樹狀結構下的所有子節點也都會一起被刪除。

source: A situation might occur where we want to delete a node that is currently "blocked", because it is emitting a signal or calling a function. This will crash the game. Running Godot with the debugger will often catch this case and warn you about it.
ja: シグナルを発信している、または関数を呼び出しているために、現在 "blocked" になっているノードを削除したい場合があります。これはゲームをクラッシュさせます。デバッガでGodotを実行すると、このケースを検出して警告することがよくあります。
ko: 현재 "차단된" 노드를 삭제하려는 상황이 발생할 수 있습니다. 차단된 노드는 시그널을 방출하고 있거나 함수를 호출하고 있죠. 이것은 게임을 망칠 것입니다. 디버거(Debugger)로 Godot를 실행하면 이 경우를 발견하고 경고를 표시하는 경우가 많습니다.
zh_cn: 当我们要删除当前“阻塞”的节点时，可能会发生这种情况，因为该节点正在发出信号或正在调用函数。这会导致游戏崩溃。使用调试器运行Godot通常能捕获这种情况并向您发出警告。
zh_tw: 但有可能會發生一個狀況，就是我們要刪除的節點可能會被「封鎖 (Block)」，因為這個節點可能正在傳送訊號或是呼叫函式。如果把這個節點刪除了遊戲可能會當掉。而當有開啟 Godot 的除錯工具時通常會偵測到此一情況，並且會顯示相關警告。

source: The safest way to delete a node is by using :ref:`Node.queue_free() <class_Node_method_queue_free>`. This erases the node safely during idle.
ja: ノードを削除する最も安全な方法は、 :ref:`Node.queue_free() <class_Node_method_queue_free>`\ を使用することです。これにより、アイドル中にノードが安全に消去されます。
ko: 노드를 삭제하는 가장 안전한 방법은 :ref:`Node.queue_free() <class_Node_method_queue_free>`\ 를 사용하는 것입니다. 이것은 대기 상태일 때 노드를 안전하게 삭제합니다.
zh_cn: 删除节点的最安全方法是使用 :ref:`Node.queue_free() <class_Node_method_queue_free>`。 这将在空闲期间安全地删除节点。
zh_tw: 要刪除一個節點最安全的方法是使用 :ref:`Node.queue_free() <class_Node_method_queue_free>` 。這個方法會在閒置的時候安全地刪除節點。

source: Instancing scenes
ja: シーンのインスタンス化
ko: 씬 인스턴스하기
zh_cn: 实例化场景
zh_tw: 實體化場景

source: Instancing a scene from code is done in two steps. The first one is to load the scene from your hard drive:
ja: コードからシーンをインスタンス化するには、2つの手順があります。 まず最初にハードドライブからシーンをロードします:
ko: 코드에서 씬을 인스턴스하는 작업은 두 단계로 이루어집니다. 첫 번째 방법은 하드 드라이브에서 씬을 불러오는 것입니다:
zh_cn: 从代码实例化场景分两个步骤完成。第一步是从硬盘驱动器加载场景：
zh_tw: 使用程式碼來建立節點可以區分為兩個步驟。第一個步驟是從硬碟中載入場景：

source: Preloading it can be more convenient, as it happens at parse time (GDScript only):
ja: プリロードは解析時に動作するため便利です（GDScriptのみ）:
ko: (GDScript인 경우라면) 구문 분석 시간 동안 프리로드(Preload)를 할 수 있어서 더 편리합니다:
zh_cn: 预加载可以更方便，因为它是在解析时发生的（仅适用于GDScript）：
zh_tw: 把場景預先載入進來可能會更方便，因為預載是在解析時執行的 (僅可用於 GDScript)：

source: But ``scene`` is not yet a node. It's packed in a special resource called :ref:`PackedScene <class_PackedScene>`. To create the actual node, the function :ref:`PackedScene.instance() <class_PackedScene_method_instance>` must be called. This will return the tree of nodes that can be added to the active scene:
ja: しかし、``シーン``はまだノードではありません。 :ref:`PackedScene <class_PackedScene>`\ と呼ばれる特別なリソースにパックされています。実際のノードを作成するには、:ref:`PackedScene.instance() <class_PackedScene_method_instance>`\ 関数を呼び出す必要があります。これにより、アクティブシーンに追加できるノードのツリーが返されます:
ko: 그러나 ``씬(Scene)``\ 은 아직 노드가 아닙니다. 이것은 :ref:`PackedScene <class_PackedScene>`\(포장된 씬)이라는 특수 리소스에 들어 있습니다. 실제 노드를 만들려면 :ref:`PackedScene.instance() <class_PackedScene_method_instance>` 함수를 호출해야 합니다. 그러면 PackedScene은 활성 씬에 추가할 수 있는 노드 트리를 반환합니다:
zh_cn: 但是 ``scene`` 还不是一个节点。它被打包在一个称为 :ref:`PackedScene <class_PackedScene>` 的特殊资源中。要想创建实际的节点，就必须调用函数 :ref:`PackedScene.instance() <class_PackedScene_method_instance>`。这将返回可以添加到活动场景的节点树：
zh_tw: 但 ``scene`` (場景) 還不是節點，目前還打包在一個叫做 :ref:`PackedScene <class_PackedScene>` (打包場景) 的特殊資源內。要真正建立節點，必須呼叫 :ref:`PackedScene.instance()` 函式。這個函式會回傳一個可以被新增到有效場景內的節點樹：

source: The advantage of this two-step process is that a packed scene may be kept loaded and ready to use so that you can create as many instances as desired. This is especially useful to quickly instance several enemies, bullets, and other entities in the active scene.
ja: この2段階のプロセスの利点は、パックされたシーンをロードして使用できる状態に保ち、必要なだけインスタンスを作成できることです。 これは、アクティブシーン内の複数の敵、弾丸、その他の存在をすばやくインスタンス化するのに特に便利です。
ko: 이 두 단계 처리의 이점은 PackedScene이 불러온 상태로 유지되고 언제나 사용될 준비를 합니다. 이렇게 해서 인스턴스를 원하는 만큼 만들 수 있습니다. 이것은 특히 활성 씬에서 많은 적, 총알, 그 외 다른 개체를 신속하게 인스턴스하는 데 유용합니다.
zh_cn: 此两步过程的优点在于，打包的场景可以保持加载状态并可以随时使用，以便您可以根据需要创建尽可能多的实例。这对于在活动场景中快速实例化多个敌人、子弹、和其他实体特别有用。
zh_tw: 拆成「載入 - 實體化」兩個步驟的優點是，載入過打包場景後就可以維持已載入的狀態，隨時拿來使用。這樣一來我們就可以根據需要建立任意數量的實體。特別適用於需要在有效場景內快速實體化多個敵人、子彈或是其他實體的情況。

source: Register scripts as classes
ja: スクリプトをクラスとして登録する
ko: 스크립트를 클래스로 등록하기
zh_cn: 将脚本注册为类
zh_tw: 將腳本註冊為類別

source: Godot has a "Script Class" feature to register individual scripts with the Editor. By default, you can only access unnamed scripts by loading the file directly.
ja: Godotには、エディターに個々のスクリプトを登録するための「スクリプトクラス」機能があります。デフォルトでは、ファイルを直接ロードすることでのみ名前のないスクリプトにアクセスできます。
ko: Godot는 편집기의 각 스크립트를 등록하기 위한 "스크립트 클래스(Script Class)" 기능을 갖고 있습니다. 기본적으로 이름이 없는 스크립트에 접근하려면 파일을 직접 불러와야 합니다.
zh_cn: Godot有一个“脚本类”的功能，可以使用编辑器注册单个脚本。默认情况下，您只能通过直接加载文件访问未命名的脚本。
zh_tw: Godot 有一個「腳本類別」功能，可以在編輯器內註冊個別腳本。預設情況下，要存取未命名的腳本，就只能直接載入檔案。

source: You can name a script and register it as a type in the editor with the ``class_name`` keyword followed by the class's name. You may add a comma and an optional path to an image to use as an icon. You will then find your new type in the Node or Resource creation dialog.
ja: ``class_name``キーワードの後にクラスの名前を付けた後に、スクリプトに名前を付け、エディターにタイプとして登録できます。カンマを追加した後にアイコンとして使用する画像のパスを追加できます。これで、ノードまたはリソース作成ダイアログで新しいタイプを見つける事ができます。
ko: 스크립트에 이름을 짓고 클래스의 이름을 뜻하는 ``class_name`` 키워드로 스크립트를 유형으로 등록할 수 있습니다. 쉼표와 이미지로 향하는 경로를 선택적으로 추가하면 아이콘으로도 사용할 수 있습니다. 그런 다음 노드(Node)나 리소스(Resource) 만들기 대화 상자에서 당신의 새 유형을 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 您可以命名脚本，并在编辑器中使用 ``class_name`` 关键字并后跟类名将其注册为类型。您可以添加逗号和可选的图像路径以用作图标。然后，您将在节点或资源创建对话框中找到您的新类型。
zh_tw: 但我們可以為一個腳本起名字，就可以將腳本註冊成編輯器裡的型別，只需要寫上 ``class_name`` 關鍵字，並在後方接上類別名稱。也可以選擇在名稱後接上逗號與圖片路徑來設定圖片。接著在建立節點或資源的對話框中就可以找到這個新型別。

source: In Godot 3.1:
ja: Godot 3.1の場合:
ko: Godot 3.1에서는:
zh_cn: 在Godot 3.1中：
zh_tw: 在 Godot 3.1 中：

source: Only GDScript and NativeScript, i.e., C++ and other GDNative-powered languages, can register scripts.
ja: スクリプトを登録できるのは、GDScriptおよびNativeScript、つまりC++およびその他のGDNativeを使用した言語のみです。
ko: 오직 GDScript와 NativeScript만 가능합니다. 즉, C++와 다른 GDNative의 영향을 받는 언어만 스크립트를 등록할 수 있습니다.
zh_cn: 只有GDScript和NativeScript，即C ++和其他GDNative支持的语言，可以注册脚本。
zh_tw: 只有 GDScript 與 NativeScript 如 C++ 等使用 GDNative 的語言可以註冊腳本。

source: Only GDScript creates global variables for each named script.
ja: GDScriptのみが、名前付きスクリプトごとにグローバル変数を作成します。
ko: 오직 GDScript만 각 이름이 있는 스크립트에 전역 변수를 만듭니다.
zh_cn: 只有GDScript为每个命名脚本创建全局变量。
zh_tw: 只有 GDScript 才會為每個已命名的腳本建立全域變數。

source: To help manage this variability, the ``delta`` parameter contains the time elapsed in seconds as a floating-point number since the previous call to ``_process()``.
zh_tw: 為了解決各裝置上 FPS 不同的問題，可以使用 ``delta`` (時間差) 參數。該參數會包含上次呼叫 ``_process()`` 到目前為止的時間，單位為浮點數的秒。

source: For example, movement is often multiplied with a time delta to make movement speed both constant and independent of the frame rate.
zh_tw: 舉例來說，移動的距離通常會使用 Delta 來計算，這樣可以確保移動速度相同，而且也不會因為幀率而變化。

source: The documentation of each class in the :ref:`Class Reference <toc-class-ref>` shows the notifications it can receive. However, in most cases GDScript provides simpler overridable functions.
ko: :ref:`Class Reference <toc-class-ref>`\ 에서 각 클래스의 문서에서는 받을 수 있는 알림을 보여줍니다. 하지만 대부분의 경우, GDScript에서 다시 정의하는 것을 더 간단하게 할 수 있는 함수를 제공합니다.
zh_tw: :ref:`類別參考手冊 <toc-class-ref>` 中有寫出各個類別能接收什麼通知。然而，大部分情況下 GDScript 都提供了更簡單的可複寫函式。

source: Overridable functions
ko: 다시 정의할 수 있는 함수
zh_tw: 可複寫函式

source: Such overridable functions, which are described as follows, can be applied to nodes:
ko: 아래에서 설명하는 다시 정의할 수 있는 함수는 노드에 적용할 수 있습니다:
zh_tw: 下列可複寫函式可用於節點：
